Repository: wp-plugins/vault-docs
Catalog: languages/vaultdocs-*.po
Languages: ja

source: Vault Docs &raquo; Backup
ja: Vault Docs &raquo; バックアップ

source: Entry list not backed up
ja: バックアップされた記事一覧

source: Title
ja: タイトル

source: (No title)
ja: (タイトル無し)

source: Start backup &raquo;
ja: バックアップを開始 &raquo;

source: The backup of all the entries has already been completed.
ja: すべての記事のバックアップはすでに完了しています。

source: The backup began. Please wait for a while without shutting this window...
ja: バックアップを開始しました。このウィンドウを閉じずにしばらくお待ちください。

source: All backups of the selected entry were completed!
ja: 選択されたエントリすべてのバックアップが完了しました。

source: Backup %s is done.
ja: %s のバックアップが完了しました。

source: Updated options.
ja: 変更を保存しました。

source: Authorization complete.
ja: Google アカウント認証が完了しました。

source: Authorization failure.
ja: Google アカウント認証に失敗しました。

source: Revoke authorization complete.
ja: Google アカウント認証の解除が完了しました。

source: Authorization Google account
ja: Google アカウント認証

source: You need authorization on Google account.
ja: Google アカウントの認証が必要です。

source: Domain(optional):
ja: ドメイン(オプション):

source: If you want to use account of Google Apps.
ja: Google Apps のアカウントを利用する場合に入力してください。

source: Authorization on Google Account &raquo;
ja: Google アカウントの認証 &raquo;

source: Authorized and backup your entries to %s.
ja: 認証済みです。 %s へのバックアップを行います。

source: Revoke authorization on Google Account &raquo;
ja: Google アカウントの認証を解除 &raquo;

source: Backup folder
ja: バックアップ先フォルダー

source: Update options &raquo;
ja: 変更を保存 &raquo;

source: Vault Docs &raquo; Restore
ja: Vault Docs &raquo; 復元

source: Page list backed up
ja: バックアップされたページ一覧

source: Post list backed up
ja: バックアップされた投稿一覧

source: The status set to restored entry:
ja: 復元した記事へ設定するステータス:

source: Publish
ja: 公開

source: Draft
ja: 下書き

source: Pending
ja: レビュー待ち

source: Private
ja: 非公開

source: Start restore &raquo;
ja: 復元を開始 &raquo;

source: There is no entry backed up.
ja: バックアップされた記事はありません。

source: The restore began. Please wait for a while without shutting this window...
ja: 復元を開始しました。このウィンドウを閉じずにしばらくお待ちください。

source: The restoration of all the selected entries was completed.
ja: 選択された記事すべての復元が完了しました。

source: Restore %s to %s is done.
ja: %s の %s への復元が完了しました。

source: Vault Docs is not authorized on Google account, please check your <a href="%s">Vault Docs options</a>
ja: Vault Docs は Google アカウントの認証を完了していません。<a href="%s">Vault Docs オプション</a> を確認し、認証を完了してください。

source: allow_url_fopen is not enabled on PHP. Vault Docs could not be activated.
ja: PHP にて allow_url_fopen の設定が無効化されているため、VaultDocs を有効にすることができませんでした。

source: Cannot connect to docs.google.com. Vault Docs could not be activated.
ja: docs.google.com へ接続することができないため、VaultDocs を有効にすることができませんでした。

source: Disabled OpenSSL on PHP. Vault Docs could not be activated.
ja: PHP にて OpenSSL が無効化されているため、VaultDocs を有効にすることができませんでした。

source: Disabled SimpleXMLElement on PHP. Vault Docs could not be activated.
ja: PHP にて SimpleXMLElement が無効化されているため、VaultDocs を有効にすることができませんでした。

source: Options
ja: 設定

source: Backup &lsaquo; Vault Docs
ja: バックアップ &lsaquo; VaultDocs

source: Backup
ja: バックアップ

source: Restore &lsaquo; Vault Docs
ja: 復元 &lsaquo; VaultDocs

source: Restore
ja: 復元

source: E-Mail field is required.
ja: メールアドレスは必須項目です。

source: Password field is required.
ja: パスワードは必須項目です。

source: Folder field is required.
ja: フォルダーは必須項目です。

source: Cannot logged in Google, please check your E-Mail and password.
ja: Google アカウントでログインできません。正しいメールアドレスもしくはパスワードを確認してください。

source: Posts
ja: 投稿

source: Pages
ja: ページ
